Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/enhancedTouchGestures/nvda.po
Languages: zh_cn

source: &Touch Interaction...
zh_cn: ＆触摸交互...

source: Touchscreen interaction settings
zh_cn: 触摸屏交互设置

source: object has no location
zh_cn: 没有对象位置

source: Touch Interaction
zh_cn: 触摸交互

source: Completely disable touch interaction support
zh_cn: 完全禁用触摸交互支持

source: &Touch typing mode
zh_cn: &触摸打字模式

source: &Pause NVDA's touch support (duration in seconds)
zh_cn: ＆暂停NVDA的触摸支持（持续时间以秒为单位）

source: &Manually toggle touch passthrough
zh_cn: &手动切换触摸窗口

source: You are about to turn off touch interaction support completely so the touchscreen can be used as though NVDA is not running. To enable touch support, you need to return to this dialog and uncheck 'disable touch interaction support' checkbox. Are you sure you wish to completely disable touch interaction support?
zh_cn: 您即将完全关闭触摸交互支持，因此可以像使用NVDA一样使用触摸屏。 要启用触摸支持，您需要返回到此对话框并取消选中“禁用触摸交互支持”复选框。 您确定要完全禁用触摸互动支持吗？

source: Disable touch interaction support
zh_cn: 禁用触摸交互支持

source: Enhanced Touch Gestures
zh_cn: 触摸手势增强

source: A suite of additional touch commands, including navigation and help commands. Requires a touch-enabled computer with Windows 8.1 or later with NVDA 2017.4 or later installed.
zh_cn: 一套附加的触摸命令，包括导航和帮助命令。 需要安装有NVDA 2017.4以上或者windows8.1以上带有触摸屏的计算机

source: Reports the object and content directly under your finger
zh_cn: 直接朗读在手指下的对象与内容

source: Reports the new object or content under your finger if different to where your finger was last
zh_cn: 如果手指位于最后的位置，则可以朗读手指下的新对象或内容
